Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/posix.po
Languages: ja

source: This module provides access to operating system functionality that is standardized by the C Standard and the POSIX standard (a thinly disguised Unix interface).
ja: このモジュールはオペレーティングシステムの機能のうち、C 言語標準および (Unix インターフェースをほんの少し隠蔽した) POSIX 標準で標準化されている機能に対するアクセス機構を提供します。

source: :ref:`Availability <availability>`: Unix.
ja: :ref:`利用可能な環境 <availability>`: Unix。

source: **Do not import this module directly.** Instead, import the module :mod:`os`, which provides a *portable* version of this interface. On Unix, the :mod:`os` module provides a superset of the :mod:`posix` interface. On non-Unix operating systems the :mod:`posix` module is not available, but a subset is always available through the :mod:`os` interface. Once :mod:`os` is imported, there is *no* performance penalty in using it instead of :mod:`posix`. In addition, :mod:`os` provides some additional functionality, such as automatically calling :func:`~os.putenv` when an entry in ``os.environ`` is changed.
ja: **このモジュールを直接インポートしてはいけません。** その代わりに、このインターフェースの *ポータブル* 版である :mod:`os` モジュールをインポートしてください。 Unix では、:mod:`os` モジュールは :mod:`posix` インターフェースのスーパーセットを提供しています。非 Unix オペレーティングシステムでは、 :mod:`posix` モジュールは利用できませんが、その一部分は :mod:`os` インターフェースを通して常に利用可能です。一度 :mod:`os` をインポートし :mod:`posix` の代わりにそれを使えば、パフォーマンス上の代償は *ありません* 。加えて :mod:`os` は、 ``os.environ`` の要素が変更されたときに :func:`~os.putenv` を呼び出すなどの追加の機能も提供します。

source: Errors are reported as exceptions; the usual exceptions are given for type errors, while errors reported by the system calls raise :exc:`OSError`.
ja: エラーは例外として報告されます; よくある例外は型エラーです。一方、システムコールから報告されたエラーは以下に述べるように :exc:`OSError` を送出します。

source: Large File Support
ja: ラージファイルのサポート

source: Several operating systems (including AIX and Solaris) provide support for files that are larger than 2 GiB from a C programming model where :c:expr:`int` and :c:expr:`long` are 32-bit values. This is typically accomplished by defining the relevant size and offset types as 64-bit values. Such files are sometimes referred to as :dfn:`large files`.
ja: いくつかのオペレーティングシステム (AIX および Solaris が含まれます) は、 :c:expr:`int` および :c:expr:`long` を 32 ビット値とする C プログラムモデルで 2GB を超えるサイズのファイルのサポートを提供しています。このサポートは典型的には関連するサイズとオフセットの組合せを 64-bit 値として定義することで実現しています。このようなファイルは時にラージファイル (:dfn:`large files`) と呼ばれます。

source: Large file support is enabled in Python when the size of an :c:type:`off_t` is larger than a :c:expr:`long` and the :c:expr:`long long` is at least as large as an :c:type:`off_t`. It may be necessary to configure and compile Python with certain compiler flags to enable this mode. For example, with Solaris 2.6 and 2.7 you need to do something like::
ja: Python では、 :c:type:`off_t` のサイズが :c:expr:`long` より大きく、かつ :c:expr:`long long` が少なくとも :c:type:`off_t` と同じくらい大きなサイズであるとき、ラージファイルのサポートが有効になります。 この場合、ファイルのサイズ、オフセットおよび Python の通常整数型の範囲を超えるような値の表現には Python の長整数型が使われます。 このモードを有効にするのに、 :program:`configure` で Python のコンパイルに特定のコンパイルフラグを必要とするかもしれません。 例えば、Solaris 2.6 および 2.7 では、以下のようにする必要があります::

source: On large-file-capable Linux systems, this might work::
ja: ラージファイル対応の Linux システムでは、以下のようにすれば良いでしょう::

source: Notable Module Contents
ja: 注目すべきモジュールの内容

source: In addition to many functions described in the :mod:`os` module documentation, :mod:`posix` defines the following data item:
ja: :mod:`os` モジュールのドキュメントで説明されている多数の関数に加え、 :mod:`posix` では以下のデータ項目を定義しています:

source: A dictionary representing the string environment at the time the interpreter was started. Keys and values are bytes on Unix and str on Windows. For example, ``environ[b'HOME']`` (``environ['HOME']`` on Windows) is the pathname of your home directory, equivalent to ``getenv("HOME")`` in C.
ja: インタプリタが起動したときの環境を表す文字列辞書です。キーと値は Unix ではバイト列、 Windows では文字列です。例えば、 ``environ[b'HOME']`` (Windows では ``environ['HOME']``) はホームディレクトリのパス名で、 C の ``getenv("HOME")`` と同じ値です。

source: Modifying this dictionary does not affect the string environment passed on by :func:`~os.execv`, :func:`~os.popen` or :func:`~os.system`; if you need to change the environment, pass ``environ`` to :func:`~os.execve` or add variable assignments and export statements to the command string for :func:`~os.system` or :func:`~os.popen`.
ja: この辞書を編集しても、 :func:`~os.execv` 、 :func:`~os.popen` 、 :func:`~os.system` で渡された環境変数文字列には影響は与えません; 環境変数を変更したい場合は、 ``environ`` を :func:`~os.execve` に渡すか、変数への代入文と export 文を :func:`~os.system` や :func:`~os.popen` に渡すコマンド文字列に追加してください。

source: On Unix, keys and values are bytes.
ja: Unix ではキーと値はバイト列になりました。

source: The :mod:`os` module provides an alternate implementation of ``environ`` which updates the environment on modification. Note also that updating :data:`os.environ` will render this dictionary obsolete. Use of the :mod:`os` module version of this is recommended over direct access to the :mod:`posix` module.
ja: :mod:`os` モジュールでは、もう一つの :data:`os.environ` 実装を提供しており、環境変数が変更された場合、その内容を更新するようになっています。 ``environ`` を更新した場合、この辞書は古い内容を表していることになってしまうので、このことにも注意してください。 :mod:`posix` モジュール版を直接アクセスするよりも、 :mod:`os` モジュール版を使う方が推奨されています。

source: file
ja: ファイル
